Dagur 1:
kynning hjá kennara um áfangann og raspberry pi.
aukalega var byrjað að vinna með raspberry pi umhverfið.

Dagur 2: 
haldið áfram var að fikta með smá verkefni í raspberry pi,
til að venjast umhverfinu.

Dagur 3:
error 404 day not found

dagur 4:
við Sigurður hittumst fyrr í vikuni og ræddum hugmynd um lest,
í tímanum var svo talað meira um það og hvernig við myndum vinna það verkefni.
aukalega byrjuðum við að skoða hvernig við getum notað batterí með raspberry pi 
og virkja motor.

Dagur 5:
Áframhald á víraþræðslu á breadboardinu

Dagur 6:
Ný vandamál koma í ljós, dekk ekki nógu breið, tenging hleðslu á lest er ekki góð.

Dagur 7:
samsetning kláruð

Dagur 8:
